Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 14)
Ling Su. Halika at tingnan.
Paano nilagyan ng benda ni Shao Yao ang aking sugat?
Umaagos na naman ng dugo.
Halika dito.
Chief.
No wonder hindi ka makakakuha ng babae.
Sa panahong tulad nito,
kailangan mong magskema para makakuha ng simpatiya.
Dito. Palakihin ko
ng kaunti ang sugat mo.
Hindi ako naniniwalang
hindi niya ito mapapansin.
baliw ka ba
Hindi ko lang maramdaman ang sakit. Mamamatay pa rin ako
kapag nawalan ako ng maraming dugo.
Huwag kang mag-alala. Alam ko ang ginagawa ko.
Tsaka may pinadala na ako
para sabihin kay Ms. Lu...
malubha kang nasugatan
at malapit nang mamatay.
Pagdating niya dito,
simulan mo na ang performance.
Hindi. Kailan mo sinabi sa kanya?
Ngayon lang.
Dapat nandito na siya agad.
baliw ka ba
Chief!
Hindi ka pwedeng mamatay!
masakit ba?
Oo.
Chief!
Kailangan mong tumambay diyan!
Akala ko wala kang nararamdamang sakit.
May gagawin ako
sa Xuntian Sect.
Kailangan kong bumalik at pakainin ang mga aso.
ano?
Ling Su, ikaw...
Bumangon ka na.
Hindi ko na kaya.
Hindi ko talaga sinasadya.
Gusto ko lang bisitahin mo pa ako.
Kung galit ka talaga,
tapos saksakin mo ako.
Ngunit pagkatapos mo akong saksakin,
matatapos din ang lahat ng bagay na ito.
Hindi mo ako mapapansin.
nagsinungaling ka,
at gusto mong bayaran ang iyong buhay.
Mapagbigay talaga si Master.
Kung talagang mamatay ako sa kamay mo,
Hindi ako magsisisi.
Kahit hindi mo maramdaman ang sakit,
dapat mong protektahan ang iyong sarili.
Kung ang sugat ay masyadong malaki
at nawawalan ka ng maraming dugo,
hindi mo man lang malalaman kung paano ka namatay.
Paano mo ako mapoprotektahan
habang buhay?
Sa totoo lang, ang buong bagay na ito
ay kay Ling Su...
Ano ang sinabi mo?
sabi ko...
gusto kita.
Handa akong sumugal sayo.
Handa kong ipagsapalaran ang puso ko
ng isang beses.
Ano ang mali?
Pinlano ko na ang lahat.
sabi ko...
Haharapin ko muna si Situ Xian.
Tapos bibilhan kita ng malaking mansyon.
Pagkatapos ay pupunuin ko ito ng mga bulaklak.
Pagkatapos ay tama kong ipagtapat ang
pagmamahal ko sa iyo.
Hindi ako handa sa
sinabi mo.
Lumingon ka at hayaan mo akong makita ka.
Tumingin ka sa akin.
alam ko.
Alam ko lahat ng ginawa mo.
Napansin ko na lahat.
salamat po.
Magkasama na tayo simula ngayon.
Okay?
Lu Zhao.
Mula ngayon,
Hindi ko hahayaang mawala ka ulit.
Okay.
Huwag mo akong itulak palayo.
Lu Zhao.
Pagkatapos nating harapin si Situ Xian,
pakasalan mo ako.
Okay?
Okay.
- Bilisan mo.
- Anong ginagawa mo?
- Bilisan mo!
- Ms. Lu ay maaaring maniwala sa iyong kasinungalingan,
pero hindi ko. Walang masama
kay Master.
Hindi naman big deal noon.
Pero natatakot ako na talagang nasa panganib siya
ngayon.
napahamak ako.
Natatakot ako na ako ang...
sino ang nasa panganib sa pagkakataong ito.
Tiyak na alam mo
kung paano pumili ng magandang oras!
Ginagawa mo na naman ba?
Well...
Tama.
Paano ang sitwasyon sa Situ Xian?
Masyado siyang pasensya.
Dahil nakuha niya ang mga ari-arian ng pamilya Lu,
hindi pa siya lumalabas
sa kanyang tirahan.
Ang mga taong Qiang na iyon ay tila
walang ginagawang kakaiba...
bukod sa pag-inom ng tsaa at pakikipag-usap sa
negosyo sa teahouse.
Huwag kang mag-alala.
Isa siyang fox.
Ipapakita niya ang kanyang buntot sa huli.
Talagang ilalantad namin siya.
Talagang gagawin namin.
- Kamahalan.
- Magsalita.
Inimbestigahan ko na.
Si Shao Yao ay mula sa Xuntian Sect.
Ang guwardiya na ipinadala mo sa Pilan Palace
para subaybayan si Lu Zhao...
matagal na ring pinatay.
Ang talagang sumunod ay...
Xiao Ren.
Sektang Xuntian.
Maghintay ka lang at tingnan!
Kamahalan.
Magsalita ka!
Tumanggi si Ms. Liu na inumin
ang kanyang gamot at matulog.
Gumagawa siya ng kaguluhan at hinihiling
na pumunta ka at samahan siya.
Hindi mo ba alam na
opisyal na usapin ang pinag-uusapan natin...
ngayon din?
Sabihin mo sa kanya...
hindi siya dapat mayabang
dahil spoiled ako sa kanya.
Lumabas ka.
Naintindihan.
Patuloy na bantayan si Lu Zhao
at ang Xuntian Sect.
I'll go check on her.
Kung may mangyari,
magsumbong sa akin anumang oras.
Naintindihan.
Hindi kita inaasahan...
upang malaman kung paano ayusin ang mga bulaklak.
Bakit nakakagulat?
Maaaring magsuot ng baluti ang mga babae.
Bakit hindi marunong mag-ayos ng bulaklak ang mga lalaki?
Nasisiyahan ako sa mga pinong aktibidad na ito.
Ito ang unang pagkakataon na narinig ko...
sabi mo,,,
kung ano ang gusto mo.
Mula ngayon, ang mga bulaklak
sa manor na ito...
responsibilidad mo.
Natanggap ko na ang mga order mo.
Matapos umalis
sa manor ng Prinsipe ng Chu,
pakiramdam ng mundo ay malawak.
Napakalaki ng mundo.
Bakit kailangang pilitin ang mga babae...
upang manatili sa isang maliit na patyo...
sa buong buhay nila?
tama ka.
Naniniwala ako na isang araw,
lahat ng tao sa mundong ito...
ay mabubuhay nang malaya.
- Candied haws!
- Gusto mo ba ng candied haws?
Matamis at bilog na candied haws!
Tindera!
Dalawang minatamis na haws, pakiusap.
Darating!
Dito.
Hayaan mo ako.
Sir.
Ito ang Ruyi Hairpin
na uso ngayon.
Isuot mo ito para maging maayos ang lahat.
Bilisan mo ng isa para sa asawa mo!
- Hindi ako sa kanya...
- Tama ka.
Ang aking asawa ay nararapat sa isang mapagpalang buhay.
Napakabait mo sa asawa mo.
Isang pambihira at pinagpalang laban!
Kapag pareho tayong pinagpala...
pwede ba tayong maging forever.
Nanonood ang tindera.
Talagang magkasintahan kayong dalawa.
Isang laban na ginawa sa langit!
Magaling sinabi!
Narito ang isang gantimpala!
Salamat, ginoo! Salamat, ginang!
Saan mo pa gustong pumunta,
asawa ko?
Sasamahan ka ng asawa mo hanggang dulo.
gusto kong kumain...
ang Xizi glutinous rice balls
mula sa silangang bahagi ng lungsod.
Xizi glutinous rice balls?
Kalbo ba ang tindera?
Oo.
Hintayin mo ako dito.
babalik ako agad.
Okay.
Nasaan na ang aking mga binhi ng pananabik?
Hindi!
Miss.
Ito ang iyong bracelet, tama ba?
salamat po.
Miss.
Ano ang mali?
ayos lang ako.
Kakaiba ang babaeng ito.
Miss!
Kumuha siya ng lason?
Miss.
Bakit mo sinubukang patayin ang sarili mo?
Ibinenta ako ng asawa ko sa isang brothel.
Kahit nakatakas ako,
saan ako pwedeng pumunta?
Hindi na ako malinis.
Sobrang nahihiya akong mabuhay.
Kung mahuli nila ako,
Mamamatay pa rin ako.
Pakiusap.
Ilabas mo ako sa aking paghihirap.
Bakit kailangang magbayad ang mga babae...
para sa mga kasalanan ng tao?
Ito ay hindi kailanman iyong kasalanan.
saan ka nakatira?
Ihahatid na kita doon.
Tignan ko kung sino ang maglalakas loob na saktan ka.
Hindi mo dapat ipagsapalaran ang iyong sarili para sa akin.
Hindi ako worth it.
Walang dapat hamakin ang kanilang sarili.
Sumama ka sa akin.
Bakit ka bumalik?
Sino ang kikita sa akin
kung babalik ka?
I think may death wish ka!
Saan nanggaling ang babaeng ito?
Nakikialam ka sa mga usapin namin!
Wag kang lalapit samin!
huwag...
Huwag kang mangahas na hawakan ang aking tagapagligtas!
Tagapagligtas?
Papatayin kita.